La ruta de backend tampoco ha cambiado
mucho. vamos a colocar acá. Sí se agregó
una pequeña cosa que vendría siendo todo
lo relacionado a machine learning e
inteligencia artificial. así que acá
vamos a colocar ruta backend
2025 en la ruta de Backend.
Van a tener que aprender sí o sí. sin
ninguna excepción. ¿Aquí esto no se lo
pueden saltar un lenguaje de backend.
además del lenguaje de backend. que aquí
tienen varias opciones. ustedes tienen?
Javascript. que en este caso lo pueden
utilizar con Note JS vamos a colocarla
acá node también tenemos Band. Vamos a
dejarlo solamente con estos dos. porque
en verdad lo más importante es que
ustedes aprendan Note. porque todo el
resto es prácticamente lo mismo. Además
del lenguaje de back. en javascript
también tenemos Java. también tenemos
Python. también tenemos c
Sharp y también tenemos
PHP. los más populares en la actualidad
de los que más está solicitando trabajo.
Y también el que tiene el mayor interés
de los alumnos por aprender son
Javascript. Java y Python. Esos
son los 3 que más interés por parte de
los estudiantes hay y también son los que
más trabajo están dando. C Sharp. sí. acá
se encuentra c Sharp c el lenguaje de C
El lenguaje de C es popular. pero no es
tan popular todavía. Ahora se utiliza
muchísimo porque los sistemas operativos.
la mayoría están escritos en C. pero si
ustedes van a buscar trabajos como
desarrollador. los que más van a
encontrar trabajos respecto a eso van a
ser de estos 3. Además del lenguaje de
backend. ustedes van a tener que aprender
un framework. yo voy a aprovechar de
eliminar todo esto. van a tener que
aprender un framework dentro de los
framework. Tenemos a Spring.
tenemos este Spring es para Java. tenemos
también a yango y yango es. Para Python y
tenemos a Express que Express es para
javascript con node también de manera
opcional pueden aprender typescript. Esto
es igual que con la ruta de Front end. En
el caso de que ustedes aprendan
typescript. van a aumentar sus
posibilidades de poder encontrar trabajo
para empresas que utilizan typescript.
pero si es que no lo aprenden también
eventualmente. ¿Van a encontrar trabajo
en otras empresas que no están utilizando
time script sí o sí? Deberían aprender
primero javascript y y después ustedes
quieren mejorar sus posibilidades después
de haber pasado por toda la ruta. ¿Pueden
aprender time script?Además de framework.
tienen que aprender bases de datos y en
bases de datos tenemos a Mongo
DBY. también tenemos my SQL.
¿Por qué digo mongo DBY my SQLY? No digo
otros motores de bases de datos como por
ejemplo podría ser postgres Q l o o
también podría ser coach d B o podría ser
dynamo DB. porque ustedes aprendiendo las
bases de Mongo DBY de my SQL. ustedes
después pueden irse a cualquier empresa
que utilice otro motor de base de datos.
como por ejemplo Oracle por ejemplo
también. Postgres y lo que ustedes
aprendan acá de my s. Q. l o de POSTGRES
van a poder utilizarlo también el 95 por
199% de las funcionalidades lo van a
poder utilizar en todos los otros
gestores de bases de datos que utilicen
SQL. De misma manera tenemos esto
con mongo mongo funciona distinto
a otros motores de bases de datos. como
por ejemplo Kach DB. dynamo DB. Pero en
principio lo que esto busca es poder
guardar documentos en lugar de
relaciones. Entonces ustedes van a tener
que hacer las relaciones después en el
Código y se tienen que encargar de
guardar los datos en Mongo DB de una
manera distinta a my SQL. Si ustedes
creen que aquí lo más probable. alguien
lo diga. que los datos se tienen que
guardar en mongo DB. exactamente igual
que en my SQL. Esto quiere decir
generando estas llaves primarias para
poder hacer relaciones. En ese caso yo te
sugiero que en lugar de utilizar mongo DB
utilices SQL. porque si vas a hacer
relaciones SQL es mucho mejor que mongo.
mucho. mucho. mucho mejor. Mongo DB tiene
sus beneficios. pero las relaciones no
son su fuerte. Y qué relaciones motor de
base de datos SQL. Entonces tenemos el
lenguaje. tenemos el framework. tenemos
las bases de datos y acá también yo
agregaría machine. Learning machine
Learning es una forma que nosotros
tenemos para poder crear estas famosas
inteligencias artificiales. Tú puedes
decir voy a meterle machine learning a
esto y lo que estás haciendo es que estás
entrenando un modelo. Tú puedes
perfectamente crearte un modelo que se
encargue de identificar si es que un
estacionamiento se encuentra vacío o no.
¿Cómo se hace esto? Tú lo que haces es
que sacas una foto del estacionamiento.
vamos a suponer un estacionamiento de
supermercado. entonces aquí se encuentra
el supermercado. este es mi supermercado.
obra de arte y acá nosotros vamos a
empezar a colocar. Los estacionamientos
acá tenemos estacionamiento 1. 2. 3. 4 y
lo vamos a dejar solamente hasta acá para
que tengamos una buena idea. entonces
nosotros vamos a tener nuestra Cámara
super 8 K aquí colocada
y que se va a encargar de tomarle fotos a
todo el estacionamiento. entonces la foto
que nosotros le pasemos a esto va a ser
cuando este estacionamiento se encuentre
vacío. entonces se va a ver así tal cual
y después lo que hacemos es que le
empezamos a pasar fotos con este mismo
estacionamiento preocupado por autos.
vamos a colocarlo ocupado con una
bicicleta hermosa mi. Bicicleta. es la
bicicleta más horrible que he dibujado.
Perdón. De hecho parece como monopatín.
En fin. lo vamos a pasar con una
bicicleta. También se lo vamos a pasar
con un auto. se lo vamos a pasar
también con una moto por favor que me
quede bien la moto ahora horrorosa la
moto. Pero bueno. ya ahí está la moto. lo
vamos a pasar también con un scooter y se
lo vamos a pasar también con por ejemplo
un unas cuantas personas acá. Entonces en
nuestro software de Machine Learning
nosotros le vamos a indicar. cuando
exista una bicicleta. acá la vamos a
marcar por ejemplo en color rojo para
decir que este se encuentra ocupado.
Cuando se encuentre un auto también lo
vamos a marcar como ocupado. Cuando
exista una moto también lo vamos a marcar
como ocupado. Cuando nosotros veamos esta
cosa que se encuentra acá al scooter. le
vamos a decir no. pues corre el scooter
por nada que ver. así que lo vamos a
marcar como verde y también si es que
existen personas que por alguna razón se
dieron. no saben dónde pararse a
conversar. también lo vamos a marcar como
verde y además también lo vamos a marcar
como verde en el caso que este
estacionamiento se encuentra
completamente desocupado. Ahora todo
esto nosotros lo hacemos entrenando
modelos. Con machine Learning y
Machine Learning actualmente el mejor
lenguaje que nosotros tenemos en este
momento. También la herramienta. el que
tiene la mayor documentación. el que
tiene absolutamente de todo para poder
crear modelos de machine learning.
Indiscutiblemente es Python. Hasta el
momento no hay nada mejor que Python para
poder crear aplicaciones como machine
Learning e inteligencia artificial.
Douglas Herrera diría Nico. yo le
agregaría el uso de redis o Men caché
para manejar la memoria caché de la
aplicación. Es que eso agrega valor. no
te voy a decir que no. pero ya estamos
empezando a ver optimizaciones de la
aplicación que te van a agregar valor.
¿Puede ser que ganes más dinero. pero no
es el mínimo necesario para que tú puedas
conseguir el trabajo. pero sí agrega
valor Redyt Siemens caché entonces?¿Cómo
cambia esto con respecto al año 2024
agregando machine Learning con Python.
entonces qué significa esto? Sí que van a
aprender nodi y van y van a aprender
Java. también tienen que saber un poquito
de Python. si van a aprender Python
solamente. uf. se pueden ir completamente
en profundidad con Python. ahora cómo
ustedes pueden seguir esta ruta lo mismo
de antes si ustedes se van con otra
persona. yo no me enojo. pero si me
quieren apoyar pueden hacerlo y yo estaré
muy feliz y muy encantado porque así voy
a poder seguir creando Este contenido
para ustedes y lo pueden hacer. Por
supuesto que es la Academia de hora
Mundo. Así que vamos a venir acá a abrir
el link. este video posiblemente lo estás
viendo después de Navidad y acá tú vas a
ver que yo estoy utilizando el cupón
Navidad. Obviamente este ya no se
encuentra disponible. el que se encuentra
disponible es otro que se llama Summer.
sale este cupón. te lo voy a dejar
activado durante enero para que puedas
acceder a un descuento cuando te
inscribas en la Academia. Hola mundo.
ahora sí continuamos con el video para
venir a inscribirse. Si se quieren
inscribir se vienen aquí a los planes.
seleccionan el plan que ustedes quieran.
miren aquí nosotros tenemos. Si pasa
anual ustedes lo que hacen es que pagan
al año una única vez y pueden acceder
absolutamente a todo Este contenido. como
si estuviesen pagando solamente 5 dólares
al mes. pinchan acá en suscríbete y acá
ustedes colocan en el Cupón Navidad.
presionan enter y ya está ahí te aplico
el descuento. pero yo no les quería
mostrar eso. yo lo que quería mostrarles
es aquí en rutas de aprendizaje. nos
vamos a venir aquí a desarrollo back end.
En desarrollo backend ustedes pueden
elegir la ruta javascript. la ruta Python
o también la ruta de Java. si es que se
quieren asegurar con la que va a tener
los contenidos más actualizados. De todo.
de todo. de todo. Pueden elegir
cualquiera en verdad. pero el vamos a
continuar el año siguiente desarrollando
ruta javascript y ruta de Python. Dentro
de la ruta de Python. como pueden ver acá
tenemos Ultimate Python que dura 18
horas. Mismo sistema si es que ustedes
quieren agregarle también el tiempo que
les va a tomar resolver los ejercicios
que se encuentran dentro de Ultimate
Python de 18 horas. perfectamente podrían
ser unas 3040 horas de estudio. Después
de eso vamos a agregar yango a los
fundamentos. Recuerden que este curso de
Ultimate Python ya viene con una sección
de yango con el cual ustedes ya pueden
empezar a desarrollar estos cursos van a
ser más profundos. Acá vamos a tener
yango fundamento que va a ser algo de
aproximadamente 7. 7 horas después
tenemos jango tópicos avanzados. que
también va a ser unas 7 horas. Tenemos
SQLSQL tópicos avanzados. vamos a ver
pruebas unitarias en Python y también
testing en Yango. y también tenemos
Ultimate git con github Co. Y también
docker en el caso de Javascript. lo mismo
Ultimate javascript. Ultimate typescript
tenemos node SQL. fundamentos SQL
tópicos avanzados. pruebas unitarias en
Javascript. Testing and Note. Ultimate
git con github y también docker. Así que
en el caso de que quieran aprender y
quieran aprender conmigo. pueden tomar
cualquiera de estas dos rutas. la ruta de
frontend. la ruta de backend y en la ruta
de backend pueden elegir hasta el momento
3 lenguajes que son Javascript. Python y
también Java. Y con el cupón Navidad. por
supuesto. para que puedan obtener un
descuento. el descuento se va a mantener
de por vida. siempre y cuando ustedes no
cancelen la suscripción.